Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Dulces secretos=
Episodio 19
(Toma mi mano)
¿Duele?
No lo necesito
Envidio a Lu Huayan.
Ella tiene alguien que la protege.
Eres mía.
Yo te protegeré.
Sabes,
Desde que era niña,
siempre fui la que se quedó atrás.
Abandonado por mis padres,
traicionado por amigos,
engañado por alguien a quien amaba.
Eres el único
que nunca me abandonó.
Gracias.
¿Estás practicando tu fuerza Wujian nuevamente?
¿Descansaste bien?
Estoy bien.
Desde entonces
La noche de la luna carmesí,
Tu poder ha ido desvaneciéndose poco a poco.
¿Por qué no me lo dijiste?
No quise ocultártelo.
No quería que te preocuparas.
Puedo manejarlo
Deberías pensar más en ti mismo.
Pase lo que pase,
Siempre puedes hablar conmigo.
No soy tan frágil como piensas.
Mientras estés aquí,
No tengo miedo de nada.
Entonces,
Como quieras, cariño.
¿Cómo va tu recuperación de energía?
De vuelta en el tren,
Mi fuerza Wujian regresó brevemente.
Pero desapareció de nuevo poco después.
Creo
Tiene algo que ver
con la perla Mei.
¿La perla Mei?
Pero está dentro de mí.
Y de vuelta al tren,
la única persona que tuvo contacto cercano
Contigo estaba yo.
No me digas…
¿Has descubierto algo, cariño?
Creo que sí.
¿Como esto?
Quizás no.
Me abrazabas más fuerte
¿no?
¿Como esto?
Intentar otra vez.
Todavía no funciona.
Creo que lo tengo.
De vuelta en el tren,
Nos tomábamos de la mano fuertemente.
Dame tu mano.
Pruébalo ahora.
¿Fue la compañía eléctrica?
Hazlo de nuevo.
No lo puedo creer
La perla Mei dentro de mí
En realidad puede restaurar tu fuerza Wujian.
Quedémonos así,
de la mano, para siempre.
Te daré toda la energía.
Lo tengo dentro de mí.
Sí,
Me alegro de tenerte.
¿Qué ocurre?
Las luces se apagaron nuevamente.
Hora de dormir.
Te preparé el desayuno.
Pruébalo.
¿Preparaste el desayuno vestida así?
¿Así que lo que?
La vida necesita un toque de ceremonia.
¿Por qué estás cocinando para mí?
Ahora soy tu asistente personal.
Esto es parte del trabajo.
No quiero comer esto
¿Qué quieres comer?
¿Cordero al vapor? ¿Pata de oso al vapor?
¿Cola de ciervo al vapor?
¿Pato asado? ¿Pollo asado?
¿Ganso asado?
¿O tal vez cerdo estofado?
¿Pato estofado? ¿Pollo con salsa de soja? ¿
Carne ahumada? ¿Callos procesados?
Lo haré ahora mismo.
No quiero nada de eso.
¿Entonces qué quieres?
Deseo…
albóndigas.
¿Albóndigas?
Puedo hacerlos.
Albóndigas rojas, albóndigas blancas,
albóndigas al estilo Nanjing,
albóndigas cuatro delicias,
albóndigas tres delicias, albóndigas escalfadas.
¿Qué tipo quieres?
He perdido el apetito.
Porque…
Estás terminado.
Entonces ¿qué debo hacer?
Cordero al vapor, pata de oso al vapor,
cola de ciervo al vapor, pato asado,
pollo joven asado, ganso asado…
Cerdo estofado, pato estofado,
pollo con salsa de soja, carne ahumada…
Albóndigas rojas, albóndigas blancas,
Albóndigas al estilo Nanjing,
albóndigas de cuatro delicias,
Albóndigas tres delicias,
albóndigas escalfadas…
Los hombres son tan difíciles de entender.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar
lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre florecen
en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar la redención
y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪